医学研究，证据为基。
MedEvidence AI —— 你的循证医学智能检索助手。
临床决策，需要循证依据。
但面对海量医学文献，你是否也曾困惑——
证据等级如何划分？
中英文文献如何快速检索？
高质量研究在哪里？
MedEvidence AI，基于 KnowS 医学循证数据库
与 StepFun 大模型，为你提供
中英文双语文献智能检索、
五级循证分级标注、
AI 生成临床摘要的一站式服务。
我们来试试中文检索。
输入"Meta分析 抗生素"，
系统自动调用中文文献数据库，
返回最相关的研究结果。
可以看到，5篇结果全部被准确识别为 Level 1
—— Meta分析或系统评价，
这是循证医学中最高等级的证据。
你不再需要手动判断研究类型，
系统已经帮你做好了分级。
英文检索同样精准。
搜索"COVID-19 vaccine randomized trial"，
系统返回多篇高质量随机对照试验，
全部标注为 Level 1。
每篇文献都包含期刊名称、影响因子、
DOI、发表日期等完整信息，
帮助你快速判断文献质量，获取原文链接。
什么是五级循证分级？
从 Level 5 的个案报道和专家意见，
到 Level 4 的病例系列与临床指南，
Level 3 的队列研究和病例对照研究，
再到 Level 2 的低质量随机对照试验，
以及最高等级 Level 1
—— Meta分析与高质量RCT。
证据等级越高，研究结果越可靠。
技术层面，MedEvidence AI 基于 FastAPI 构建，
深度集成 KnowS 医学循证数据库
与 StepFun 大语言模型。
支持魔搭创空间一键部署、
Docker 容器化部署，
也可本地运行，代码完全开源。
我们高度重视医疗安全与合规。
本工具不使用真实患者数据，
不提供诊断建议，
仅供医学研究与学习参考。
临床决策请遵医嘱。
MedEvidence AI，
用AI照亮医学研究的每一个角落。
立即体验，开启你的智能循证之旅。